No tengo fechas exactas, pero se puede tomar los días como los momentos en los que hice progreso en esta tarea:

Día 1: Instalación de Node.js y NVM, surgen problemas.

Día 2: Bajo la guía de compañeros y la IA, se logra instalar lo necesario para utilizar REACT.

Día 3: Participación en el grupo que realizó el juego "Adivina el Número" sirve como fuente de conocimiento para este trabajo.

Día 4: Preparación de ideas e inicio del desarrollo del juego "Tres En Raya Dominicano". Se crea el proyecto y se empieza a trabajar en el. El juego se termina de crear después de varios inconvenientes en el proceso de su creación. Se adjuntarán capturas que muestran el progreso.